Si te digo que si eres un niño o una niña joven, y ya no importa tus gustos ni tu inteligencia porque para la sociedad eres un niño o una niña rata
¿Cómo te quedas?
uouououououououou
Intro: "Dalas Review-Mini"
Todos hemos  visto los últimos años un aumento brutal en el insulto: "niño rata"
Antes se solía usar este insulto para describir  a niños que aún no había entrado  a la adolescencia
y que se comportaban como unos repelentes
un ejemplo perfecto de niño rata sería Milhouse
Súper obsesionado con modas ridículas y muy repelentes con ellas.
¿Te acuerdas de Yaognamen? Pues ha vuelto en forma de chapa
Pero ha llegado el momento en el que el insulto
"niño rata"
se usa para cualquier cosa
Si eres joven, ya eres una niña rata
Si te gusta Minecraft,  ¡Ya eres un niño rata!
y si te gusta Vegetta 777
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuhhh
entonces ya parece que eres el niño rata supreme y  todo el mundo te desprecia por ello.
tanto que he encontrado chorradas de este nivel
en  una publicación de facebook
un niño responde: "la verdad  es que estas cosas me hacen perder la fe en la humanidad"
¿Cómo pueden raptar perros para luego venderlos como carne? Es penoso, joder.
y tiene 2 likes
y de repente, por la puta cara
un tío le responde
" lo que sí que es penoso es que tengas una foto de gaygetta 777"
Sí, vamos, seguro que tú eres el macho total definitivo
y otro le responde: "los  niños ratas tienen prohibido hablar de temas serios"
me cago en tus muertos, ¡eh!
Bueno, este comentario lo he encontrado sin rebuscar mucho, eh
si buscáis niño rata en Google
encontraréis mil cosas así
Bueno, buscando y sin  buscar
porque habréis visto mil veces  una conversación de este estilo, habréis visto mil veces como personas que se creen superiores a un niño
se ponen a llamarle y humillarle, diciéndole "niño rata"
solo por sus gustos o por su edad.
y en esta ocasión que este chaval tenía una foto  en su perfil de Vegetta 777
hizo un comentario ,pues mira, que le puede gustar o no
pero es bueno y está bien  escrito
y le responde dos payasos que se creen muy superiores
Tan superiores que por ejemplo ninguno de los dos ha puesto un punto final a ninguna de sus frases
y por ejemplo el Jose no sabe, no tiene ni puta idea que su nombre tiene un acento en la "e"
Y el otro ni siquiera escribe la primera letra con mayúscula
que gente así se atreva,
tenga los huevos de humillar y descalificar otra persona de manera tan gratuita
me provoca putas arcadas
teniendo en cuenta que ese "niño rata"
parecía que tenía más neuronas que estos payasos juntos
Me enervo ya.
Pero es que este insulto de niño rata ha ido generando tanto, pero tantísimo que he visto un montón de "niños rata" de 12 años,por ejemplo
Siendo insultados gratuitamente por su edad y por sus gustos,
cuando lo cierto es que he visto muchos niños de 12 años
mucho más inteligentes, mucho más respetuosos, mucho más amables y mucho más buenas personas en general,
que estas imbéciles que les insultan.
Pero lo peor es que además quienes les insultan de esta manera gratuita, como lo acabamos de ver exactamente ahora,
pues,curiosamente suelen ser chavales,
la mayoría entre 15 y 17 años,
y es como "tío, hace sólo 3 años tenías la misma edad que el niño que ahora mismo estás intentado humillar llamándole niño rata"
Por toda la puta cara
pero es que si nos ponemos tontos lo cierto es que todos hemos sido niños rata en algún momento de nuestra vida
y todos sin excepción
todos los eres humanos hemos tenido o tendremos alguna vez 8,9 o 10 años porque nadie nace adulto
y guay y cool
y ahora yo soy guay porque a mí me gusta fumar porros con mis amigos
y ya no me gusta las cosas de niños
y todo aquel que le gusta las cosas de niños
son idiotas y son niños rata
y son niños ratas porque le gustan las cosas que antes a mí me gustaban también
y es que estoy un poco harto de ver como chavalines y chavalinas
que realmente son buenas personas
los veo comentando que son respetuosos, son amables,son buenos seguidores
son automáticamente insultados por esta horda de subnormales
por los guays y cools que se creen muy superior a ellos por tener 2 o 3 años más, vaya payasos
¿qué pasa? que probablemente a ellos también les amargaron y les agobiaron la existencia
Cuando tenían esa edad
y ahora para sentirse mejor,pues se meten con los otros
una persona es un "niño rata" por su edad, por sus gustos,
por divertirse y pasárselo bien con las cosas que le gusta hacer  o ver
o por los youtubers a los que sigue.
Tanto si habéis sido llamados "niños rata" en alguna ocasión
o si ves a alguien llamando niño rata a otra persona,
lo único que realmente debes hacer es decirle:
" y qué si intentas humillarle llamándole eso, el único que es una rata aquí eres tú, intentando atacar a alguien gratuitamente para sentirse mejor"
Bueno, espero que os haya gustado mucho este video y que estéis de acuerdo con  mi opinión
porque la verdad es que estoy bastante harto de que se descalifique o se insulte
a gente por sus gustos o su edad
cuando esta gente no hace daño a nadie
y me di cuenta de que habían muy pocos youtubers que habían tratado este tema
siquiera rozándolo
y la verdad me parece un tema súper importante
compartidla con tus amigos para intentar para un poco esta moda estúpida
de humillar y acosar a la gente de una forma tan estúpida y gratuita
así que bueno, espero haberos hecho reflexionar un ratito y hasta mañana
¡Amiguitos míosihahskh!
Hola amiguitos mios
Si os  digo, hoy os traigo un amiguito muy especial
¿COMO OS QUEDAIS?
Si te digo que estoy en el canal de Dalas ¿Como te quedas?
OUOUOUOUOUO
(risas)